Innovation for patient care* * Innover pour mieux soigner Pour plus d’informations, consultez la notice du médicament. L.P. 3 mg, L.P. 11,25 mg  et L.P. 22,5 mg GUIDE   pour la préparation et l’administration de Décapeptyl® L.P. Décapeptyl L.P. 3 mg, poudre et solvant pour suspension injectable (I.M.) forme à libération prolongée sur  28 jours.(1) Indications  :  Cancer  de  la  prostate  : Traitement  du  cancer  de  la  prostate  localement  avancé,  seul  ou  en  traitement  concomitant  et   adjuvant à la radiothérapie. Traitement du cancer de la prostate métastatique. Un effet favorable du médicament est d’autant plus net  et plus fréquent que le patient n’a pas reçu auparavant un autre traitement hormonal. Puberté précoce : (avant 8 ans chez la fille, avant  10 ans chez le garçon). Endométriose : à localisation génitale et extragénitale (du stade I au stade IV) : La durée du traitement est limitée  à  6  mois  (cf.  Effets  indésirables).  Il  n’est  pas  souhaitable  d’entreprendre  une  seconde  cure  par  la  triptoréline  ou  par  un  autre  analogue   de  la  GnRH. Infécondité  féminine  : Traitement  complémentaire,  en  association  avec  les  gonadotrophines  (hMG,  FSH,  hCG),  au  cours   d’une induction de l’ovulation en vue d’une fécondation in vitro suivie d’un transfert d’embryon (FIVETE). Traitement pré-opératoire des  fibromes utérins : associés à une anémie (avec un taux d’hémoglobine inférieur ou égal à 8 g/dl), dans le cas où une réduction de la taille  du fibrome est nécessaire pour faciliter ou modifier la technique opératoire : chirurgie endoscopique, chirurgie transvaginale. La durée du  traitement est limitée à 3 mois. Décapeptyl L.P. 11,25 mg, poudre et solvant pour suspension injectable (I.M.) forme à libération prolongée  sur 3 mois. (2) Indications  :  Cancer  de  la  prostate  : Traitement  du  cancer  de  la  prostate  localement  avancé,  seul  ou  en  traitement  concomitant  et   adjuvant à la radiothérapie. Traitement du cancer de la prostate métastatique. Un effet favorable du médicament est d’autant plus net et  plus fréquent que le patient n’a pas reçu auparavant un autre traitement hormonal. Endométriose : à localisation génitale et extragénitale  (du stade I au stade IV). La durée du traitement est limitée à 6 mois (voir rubrique 4.8). Il n’est pas souhaitable d’entreprendre une seconde  cure par la triptoréline ou par un autre analogue de la GnRH. Puberté précoce centrale : (avant 8 ans chez la fille, avant 10 ans chez le  garçon). Décapeptyl L.P. 22,5 mg, poudre et solvant pour suspension injectable à libération prolongée. (3) Indications : Traitement du cancer de la prostate hormono-dépendant localement avancé ou métastatique. Décapeptyl L.P. 22,5 mg est  indiqué en traitement concomitant et adjuvant à la radiothérapie du cancer de la prostate hormono-dépendant localement avancé. 1) RCP Décapeptyl® L.P. 3 mg. 2) RCP Décapeptyl® L.P. 11,25 mg. 3) RCP Décapeptyl® L.P. 22,5 mg. Formulation 28 jours (3 mg) VOIE INTRAMUSCULAIRE Formulation 3 mois (11,25 mg) VOIE INTRAMUSCULAIRE Formulation 6 mois (22,5 mg) VOIE INTRAMUSCULAIRE • 1 flacon contenant la poudre de Décapeptyl® L.P. • 1 ampoule contenant le solvant • 1 seringue 2 AIGUILLES 2 AIGUILLES 2 AIGUILLES RECONSTITUTION INJECTION RECONSTITUTION INJECTION RECONSTITUTION INJECTION • 1 aiguille (38 mm - 20 G) • 1 aiguille avec un  système de sécurité  (38 mm - 20 G) • 1 aiguille (38 mm - 20 G) • 1 aiguille (38 mm - 20 G) • 1 aiguille (38 mm - 20 G) • 1 aiguille avec un  système de sécurité (38 mm - 20 G) CONTENU DES BOÎTES DE DÉCAPEPTYL® L.P. REMIS BON USAGE_TRI-FR-000763_A4_09-2016.indd   1 29/09/2016   10:08