3 Décapeptyl® L.P. 3 mg (28 jours) et L.P. 22,5 mg (6 mois) Décapeptyl® L.P. 11,25 mg (3 mois)     Enlever  l’aiguille 3 en la saisissant par l’embout coloré.   Visser sur la seringue l’aiguille correspondant au type de  dosage :  •   Pour  Décapeptyl® L.P. 3 mg et L.P 22,5 mg, utiliser  l’aiguille avec le système de sécurité 4A.   •   Pour  Décapeptyl® L.P.11,25 mg, utiliser l’aiguille 4B.   Amorcer l’aiguille (4A ou 4B) en vidant l’air contenu dans  la seringue immédiatement avant l’injection. Pour éviter que la suspension précipite, injecter le produit  immédiatement.   Pour les formes Décapeptyl® L.P. 3 mg (28 jours)   et L.P 22,5 mg (6 mois), activer le système de sécurité   en utilisant la technique à une main.   Pour toutes les formes, jeter les aiguilles dans des  containers adaptés. Injecter dans le muscle fessier  pour l’injection intramusculaire  avec l’aiguille 4A            ou            l’aiguille 4B. INJECTION APRÈS L’INJECTION ! 2 1 3 54A 2 1 3 54B UNE ADMINISTRATION EN 3 ÉTAPES < 90° Butoirou 1 2    Désinfecter la peau au site d’injection en premier. •  Retirer le capuchon en plastique   du flacon  1 . • Visser l’aiguille 3 sur la seringue 5 .   •  Casser le haut de l’ampoule 2 en  positionnant le point face à soi. •  Retirer le capuchon de l’aiguille.  Insérer l’aiguille dans l’ampoule   et prélever la totalité du solvant   dans la seringue.     Enfoncer  verticalement l’aiguille 3  au travers du bouchon en plastique   du flacon 1 . Injecter le solvant  lentement, de façon à, si possible,  rincer toute la partie supérieure   du flacon.     Puis  : •  Remonter l’aiguille 3 au-dessus du  niveau du liquide et reconstituer la  suspension en agitant doucement et horizontalement le flacon 1 jusqu’à l’obtention d’une suspension  homogène et laiteuse. Vérifier l’absence d’agglomérats (en cas d’agglomérats poursuivre  l’agitation jusqu’à complète  homogénéisation).     Descendre  l’aiguille 3 et aspirer toute  la suspension (sans retourner   le flacon).  Une petite quantité de suspension  restera dans le flacon et devra être  éliminée. Un excès de poudre et de  solvant est prévu lors de la fabrication  pour autoriser cette perte lors de la  préparation de la seringue. PRÉPARATION DU PATIENT RECONSTITUTION ! TRI-FR-000763 - Visa n°16/01/67699931/PM/002 - Janvier 2016 Pour plus d’informations, consultez la notice du médicament. Pour une information complète, se reporter aux mentions légales disponibles sur la base de données publique des médicaments   (http://base-donnees-publique.medicaments.gouv.fr) Innovation for patient care* * Innover pour mieux soigner REMIS BON USAGE_TRI-FR-000763_A4_09-2016.indd   2 29/09/2016   10:08